#### Структура
(~~**い**~~) Прилагательное + がる
(**な**) Прилагательное + がる
#### Пояснение
・Используется для описания других людей.
***Дословный перевод***:
Проявлять признаки 「*A*」
#### Тонкости
**がる** используется, когда человек обычно / всегда ведет себя определенным образом, в то время как **がっている** больше относится к тому, как кто-то/что-то ведет себя в конкретный момент.
#### Примеры
1. 彼はいつも女の子の前では***強がる***けど友達の中では一番の怖がりだ。ー　Он постоянно красуется перед девушками, но в компании друзей он главный трус.